# Исследование данных о российском кинопрокате   (Статус проекта - Завершен)
  
<b>Цель: </b>  
- На основе данных опубликованных на портале открытых данных Министерства культуры нужно изучить рынок российского кинопроката и выявить текущие тренды.
  
<b> Задачи: </b>
- Посчитать, какую долю составляют фильмы с указанной информацией о прокате в кинотеатрах. Проанализировать, как эта доля менялась по годам. Сделайть вывод о том, какой период полнее всего представлен в данных.
- Изучить, как менялась динамика проката по годам. В каком году сумма сборов была минимальной, а в каком максимальной
- Посчитать среднюю и медианную сумму сборов для каждого года. Сравнить значения и сделайть выводы.
- Определить, влияет ли возрастное ограничение аудитории («6+», «12+», «16+», «18+» и т. д.) на сборы фильма в прокате в период с 2015 по 2019 год? Фильмы с каким возрастным ограничением собрали больше всего денег в прокате? Меняется ли картина в зависимости от года? 
- Исследовать фильмы, которые получили государственную поддержку  
  
<b>Используемые библиотеки:  </b>
- pandas
- matplotlib.pyplot
- numpy

Согласно документации :  
`title` — название фильма;  
`puNumber` — номер прокатного удостоверения;  
`show_start_date` — дата премьеры фильма;  
`type` — тип фильма;  
`film_studio` — студия-производитель;  
`production_country` — страна-производитель;  
`director` — режиссёр;  
`producer` — продюсер;  
`age_restriction` — возрастная категория;  
`refundable_support` — объём возвратных средств государственной поддержки;  
`nonrefundable_support` — объём невозвратных средств государственной поддержки;  
`financing_source` — источник государственного финансирования;  
`budget` — общий бюджет фильма;  
`ratings` — рейтинг фильма на КиноПоиске;  
`genres` — жанр фильма.  
