# Описание проектов

1. age_predict_by_photo - предсказание возраста клинтов по фотографии (Статус проекта - Завершен)
2. bank_client_ml - Построение модели, прогназирующей уйдет клиент или нет (Статус проекта - Завершен)
3. base_data_defence_by_matrix - базовая защита персональных данных с помощью матриц (Статус проекта - Завершен)
4. best_tariff_definition - анализ данных тарифа пользователей телком-компании (Статус проекта - Завершен)
5. car_accident - Определение основных факторов ДТП и построение модели определяющей виновен человек в аварии или нет (Статус проекта - Завершен)
6. car_cost - Построение модели, которая по техническим характеристикам, комплектации и изначальной цене автомобиля определит стоимость при перепродаже (Статус проекта - Завершен)
7. client_behavior_prediction - Построение модели, которая будет предсказывать, разорвёт ли абонент договор с компанией (Статус проекта - Завершен)
8. comment_classifier - Построение модели, определяющей положительные и отрицательные отзывы (Статус проекта - Завершен) 
9. credit_analize - Анализ данных банка о возврате кредитов (Статус проекта - Завершен)
10. heart_dis_comp - Построение модели, предсказывающей наличие заболеваний сердца (Статус проекта - Завершен)
11. hotel_client_ml_research - Построение модели, предсказывающей отказ от брони (Статус проекта - Завершен)
12. music_analize - Аналитика прослешивания музыки в Москве и Санкт-Петербурге (Статус проекта - Завершен)
13. neuro_stars_temp - Построение модели, определяющей температуру звезд (Статус проекта - Завершен)
14. oilwell_location_ml - Построение модели, определяющей регион максимальной выручки при добыче (Статус проекта - Завершен)
15. photo_description_matching - Построение модели, которая соотносит описание и фотографии (Статус проекта - Завершен)
16. property_price_regression - Предсказание медианной стоимости дома в жилом массиве с помощью линейной регрессии (Статус проекта - Завершен)
17. property_value_research - Изучение параметров и определение важнейших критериев стоимости квартир (Статус проекта - Завершен)
18. rus_film_research - Изучение рынка российского кинопроката и выявление текущих тренды. (Статус проекта - Завершен)
19. tariff_recommend_ml - Построение модели, предлагающей клиенту лучший для него тариф (Статус проекта - Завершен)
20. taxi_order_forecasting - Построение модели, которая будет предсказывать количество заказов такси на следующий час (Статус проекта - Завершен)
